Os selos não podem ser dados de um usuário para outro
O selo de verificado deve ser comprado
O de criador de conteúdo é forncedido de forma automática.
E os selos de equipe do paçoca é dado a todos os usuários que estão dentro da equipe

Significado dos Selos - Rede Social Paçoca

🟦 Verificado
Conta verificada. Custo de R$ 5,00 por mês.

🟨 Criador de Conteúdo
Concedido a perfis engajados. Basta postar com frequência para receber.

Equipe do Paçoca:

🔵 Coordenador Geral
Responsável por supervisionar toda a equipe e tomar decisões estratégicas.

🟣 Supervisor
Ajuda na moderação e organização das atividades da equipe.

🟢 Staff
Membro da equipe com diversas funções operacionais.

🟪 Ajudante
Auxilia os outros membros da equipe e usuários da rede.

🔴 Moderador
Responsável por manter a ordem e aplicar as regras da comunidade.
